ПРЕАМБУЛА
Вступительная часть.

0.1 Федеральное постановление - это нормативно-правовой акт, который был призван внести четкие рамки в работу государственных организаций.
0.2 Федеральное постановление издается Федеральным Бюро Расследований (далее ФБР) для полицейских департаментов (далее ПД) и военных частей (далее армия).
0.3 Федеральное постановление может быть изменено Директором ФБР (при участии следящего Администратора) в любое время.
0.4 Федеральное постановление обязано выполняться всеми сотрудниками вышеупомянутых организаций.
0.5 Незнание Федерального постановления не освобождает обвиняемого от ответственности.

ГЛАВА НОМЕР I
Деяния против общественности, порядка, государственной целостности.

1.1 Запрещается любое унижение чести и достоинства сотрудников государственных структур и граждан вне зависимости от их социального или правового статуса - выговор/понижение/увольнение.
Примечание: Хамское и фамильярное отношение, оскорбления, использование иных методов травли, ущемления по тем или иным признакам, неуважительное общение относится к пункту 1.1.
1.2 Запрещается бездействие / неисполнение обязанностей по оказанию помощи лицам, находящимся в опасной ситуации, по предотвращению нанесения ущерба имуществу - выговор/понижение/увольнение.
1.3 Запрещается превышать должностные полномочия - выговор/понижение/увольнение.
Примечание: Превышение должностных полномочий - это деяние, которое направлено на приобретение любого материального и нематериального блага методом использования служебных полномочий и разрешений, которое было произведено с нарушением правил, внутренних уставов, нормативно-правовых актов, законных интересов граждан, или организаций, охраняемых законов, интересов общества, штата и страны, в том числе неправомерное использование некорректно интерпретированных законодательных актов.
1.4 Запрещается несанкционированное применение огнестрельного оружия против любого гражданского лица / сотрудника государственных организаций - понижение/увольнение.
1.5 Запрещается несанкционированное применение насилия (как вербального, так и физического) в отношении как граждан, так и заключенных под стражу лиц - понижение/увольнение.
Примечание: Использование насилия (физических методов удержания, специальных средств, грубых голосовых команд и общения на "Ты" без использования обсценной лексики и т.д.) с целью ареста или задержания является мотивированным.
1.6 Запрещено применение огнестрельного оружия, дистанционного зондового электрошокера, свето-шумовых гранат в сторону сотрудников государственных организаций - понижение/увольнение.
Примечание: Агенты ФБР при исполнении служебных обязанностей с целью предотвращения, совершения преступных действий.
1.7 Запрещается участвовать в сговоре, направленном на совершение преступных действий, которые могут служить угрозой национальной безопасности, целостности общества, штата и страны, провоцировать террористические акты, атаки кибернетического характера - увольнение.
1.8 Запрещается совершать преступные действия, которые могут служить угрозой национальной безопасности, целостности общества, штата и страны, совершать террористические акты, атаки кибернетического характера - увольнение.

ГЛАВА НОМЕР II
Постановление в отношении сотрудников Федерального Бюро Расследований и губернатора, кандидатов в губернаторы.

2.1 Запрещается посещать офис ФБР без получения официального пропуска от любого из агентов ФБР выше или соответствующего должности Мл.Агента - предупреждение/выговор/понижение.
Примечание: Руководителям государственных организаций не обязательно запрашивать официальный пропуск, однако же руководители государственных организаций обязаны уведомить ФБР об официальном визите при помощи волны департамента.
2.2 Запрещается выдавать себя за любого государственного сотрудника - выговор/понижение/увольнение.
Исключение: Агенты ФБР во время ведения следственных действий под прикрытием.
2.3 Запрещается входить в офис Федерального Бюро Расследований с личными вещами, оружием, средствами связи, записи и.т.д - предупреждение/выговор/понижение.
Примечание: Вы обязаны сдать личные вещи в лоток у входа на посту дежурных агентов ФБР.
2.4 Запрещено использование мобильного телефона, иных средств связи в помещениях ФБР на территории штаб-квартиры ФБР - предупреждение/выговор/понижение.
Примечание: Мобильное устройство разрешено использовать с целью ответа администрации или важного личного вопроса, перед использованием нужно уведомить агента о ваших намерениях.
2.5 Запрещается избегать проверки от Федерального Бюро Расследований - предупреждение/выговор/ понижение.
2.6 Запрещается вносить помехи в работу аттестационной комиссии от высших органов власти (ФБР, Мэрия), проводящих любого рода проверки в государственных структурах - понижение.
2.7 Запрещено оспаривать вердикт аттестационной комиссии, сотрудника, применившего санкции где-либо, кроме специально утверждённого раздела жалоб - увольнение/ понижение.
Примечание: Все обжалования наказаний происходят с условием "post factum", сначала выносится решение, потом санкционированный сотрудник подаёт жалобу. Объяснение своей позиции, приведение доводов и доказательств не является нарушением пункта 2.7 Федерального Постановления.
2.8 Запрещается раскрывать личность агента ФБР, если тот находится под прикрытием - увольнение.
2.9 Запрещается аннулировать лицензии агента ФБР при исполнении служебных обязанностей - увольнение.
2.11 Запрещается выписывать штраф агенту ФБР при исполнении служебных обязанностей - понижение.
2.12 Запрещается отдавать приказы агенту ФБР при исполнении служебных обязанностей - выговор/понижение/увольнение.
2.13 Запрещается проводить арест, задержание, обыск губернатора штата / утверждённых кандидатов в губернаторы штата - выговор.
2.14 Запрещается требовать разрешение на въезд в зону охраняемой территории (Армия) у сотрудников ФБР в должности Директор ФБР, Зам.Директора ФБР, Инспектор ФБР и Губернатора штата, а также препятствовать въезду в зону охраняемой территории вышеуказанным лицам - понижение/увольнение.
Примечание: За исключением случаев, когда агенты ФБР ведут преследование подозреваемого или похитителя, который скрывается на территории военной базы.
2.15 Агенты ФБР, независимо от должности, имеют право отдать приказ государственным организациям во время чрезвычайных ситуаций.
2.16 Глава CID и Глава DEA имеют право отдать приказ любому сотруднику силовых структур до звания Подполковник в полиции, и до звания Подполковник армии включительно.
2.17 Инспектор ФБР вправе отдать приказ любому сотруднику силовых структур до звания Полковник включительно.
2.18 Директор ФБР и Зам.Директора ФБР в праве отдать приказ любому сотруднику силовых структур.
2.19 Агенты ФБР от должности Стажёр включительно до должности Агент DEA/CID включительно в праве отдать приказ любому сотруднику силовых структур до звания Старший прапорщик в полиции и звания
Прапорщик в армии включительно.
2.20 Агенты ФБР обладают исключительным правом вызвать в офис ФБР или доставить в офис ФБР любого сотрудника силовых структур.
Примечание: При вызове сотрудника в офис ФБР сотрудник не запрашивает разрешение на пересечение юрисдикции, сопровождается руководством организации в порядке, установленном иерархией организации. Игнорирование требования явиться в офис ФБР или неявка в офис ФБР в течение 15-и минут с момента вызова является нарушением пункта 2.22 Федерального Постановления.
2.21 Директор ФБР и Зам.Директора ФБР обладает правом делегировать полномочия младшим по должности сотрудникам, указав причину.
2.22 Запрещено неподчинение агенту ФБР в рамках его установленных (вышеуказанных) полномочий - понижение/увольнение.
2.23 Запрещено брать на себя руководство специальными операциями (теракты, похищения) без получения на то разрешения от ФБР - понижение/увольнение.

ГЛАВА НОМЕР III
Постановление в отношении Полицейских Департаментов и Армий.

3.1 Запрещается нарушать законы штата, не важно при исполнении вы, или нет - выговор/понижение/увольнение.
Исключение: Если у Вас есть доказательства, подтверждающие вашу полную либо частичную невиновность по фактам: самообороны себя и близких; защиты личного имущества; при выполнении служебного долга, но находясь не при исполнении служебных обязанностей (не в форме), приказ старшего по званию в рамках закона.
3.2 Запрещается нарушать общие правила полиции, нормы правовых актов (запрещается злоупотребление скриптами / биндер-программами) - выговор/понижение/увольнение.
3.3 Запрещается в рабочее время носить на себе вызывающие аксессуары - выговор/понижение.
Примечание: Под вызывающими аксессуарами стоит понимать: все аксессуары, не регламентированные внутренними уставами полицейских департаментов и армий, яркие, красочные предметы, которые выбиваются из общей стилистики униформы полицейского и военнослужащего, макеты огнестрельного и иного оружия, не состоящие на вооружении полиции и армии.
3.4 Запрещаются любые проявления неадекватного поведения, обсценной лексики - выговор/понижение/увольнение.
3.5 Запрещается необоснованно требовать документы, а так же проводить обыск гражданских лиц, или тестирование на алкоголь - выговор/понижение.
3.6 Запрещается нарушать правила строя - предупреждение/выговор/понижение.
3.7 Запрещается носить форму не соответствующую занимаемой должности / званию - выговор/понижение.
Примечание: Соответствие формы и званий устанавливается руководителем организации.
3.8 Запрещается нарушать правила использования [/gov] & [/vacancy] - выговор/понижение.
3.9 Запрещается нарушать правила волны департамента - предупреждение/выговор/понижение.
3.10 Запрещается провоцировать кого-либо, не важно какого рода провокации - выговор/понижение.
3.11 Запрещается шантажировать кого-либо и угрожать кому-либо - выговор/понижение.
Примечание: Угроза - запугивание, обещание причинить кому-либо увечья, или иные негативные моменты, с этим связанные.
Исключения: Угрозы жалобами, официальными разбирательствами, за исключением шантажа жалобой или разбирательствами с целью получения личной выгоды.
3.12 Запрещается в рабочее время заниматься личными делами (игра в казино, участие в гонках, дерби, пейнтболе, гаражных аукционах в рабочее время за исключением случаев, когда вышеупомянутые мероприятия были организованы Администрацией сервера) | Если вы находитесь в рабочей форме, даже если рабочий день закончен, это не значит что вы имеете право бездельничать. Рабочий день окончен только тогда, когда вы сняли форму по окончанию графика рабочего дня - выговор/понижение/увольнение.
Исключение: Разрешение со стороны руководства организации, выполнение служебных обязанностей (например охрана авторынка) или тренировок под присмотром старшего офицерского состава. Если руководители организации одобрили ваше нахождение на гаражных аукционах без формы.
3.13 Запрещается без разрешения / пропуска (самовольно) покидать часть / свой город - понижение/увольнение.
3.14 Запрещается хранение и употребление наркотических веществ и алкоголя, а также хранение краденых материалов/отмычек/ключей от камер/наркотиков, иного государственного имущества, в т.ч. в сейфах личных резиденций и домов - понижение/увольнение.
Исключение: Сотрудники Полицейских Департаментов, агенты ФБР в целях специальных операций (с обязательным контролем старшего офицера). Сотрудникам полиции разрешено хранить при себе не более 1-го ключа от камер.
Примечание: Употребление алкоголя в нерабочее время разрешено.
3.15 Запрещается нарушать правила выдачи розыска - выговор/понижение.
3.16 Запрещается умышленно удалять человека из базы данных разыскиваемых лиц - понижение/увольнение.
Примечание: Если розыск был выдан по ошибке и у вас есть доказательства того, что это действительно была ошибка - вы обязаны сначала сообщить по волне департамента, что сейчас будете производить удаление из базы разыскиваемых по причине ошибки, а затем выполнить эту процедуру.
3.17 Запрещается объявлять в розыск гражданина, не нарушившего закон - понижение/увольнение.
3.18 Запрещается аннулировать лицензии без весомых на то причин - компенсация стоимости лицензий за счет виновного офицера / понижение.
Примечание: Если Вы увидели, что государственный сотрудник нарушил правила дорожного движения или в гражданской форме Уголовный Кодекс, где предусматривается изъятие лицензии, и у Вас есть доказательства, Вы имеете полное право аннулировать лицензию.
3.19 Запрещается лишать права на адвоката (за исключением статьей "Уголовного кодекса", предусматривающих это и при наличии у вас доказательств) - выговор/понижение.
3.20 Запрещается государственным сотрудникам входить в сговоры с мафией / бандами - увольнение.
Исключение: Спец. операции при обязательном контроле старшего офицера.
3.21 Запрещается продажа любого государственного имущества (ключи от камер / униформа / грузовики с боеприпасами) - увольнение с ЧС фракции.
3.22 Запрещается давать заведомо ложную информацию государственному сотруднику (обманывать), или же давать заведомо ложную, порочащую информацию, или распространять заведомо ложные сведения (клеветать) - увольнение.
3.23 Запрещается неподчинение старшему по званию в рамках закона - выговор/понижение.
Исключение: Старшие по званию в рамках одной организации.
3.24 Запрещается нарушать субординацию при общении со старшими по званию - предупреждение/выговор/понижение.
3.25 Запрещается находиться в опасном районе вне специальных операций - выговор/понижение/увольнение.
Исключение: Спец. операция, федеральный патруль, специльные отделы (обязательный контроль со стороны руководства организации).
3.26 Запрещены любые проявляется коррупции и коррупционных схем, в т.ч. пассивная коррупция (получение взятки) - увольнение.
3.27 Запрещается неподчинение руководящему составу ФБР и/или Губернатору в рамках закона - понижение/увольнение.
3.28 Запрещается убийство в наручниках или под эффектом электрошокера - понижение/увольнение.
Примечание: Разрешено использовать электрошокер в перестрелке, если она началась в зеленой зоне и у вас есть доказательства в видео формате.
3.29 Запрещается нарушать правила посещений армий - выговор/понижение/увольнение.

ГЛАВА НОМЕР IV
Правила обращения к государственным структурам по волне департамента.

4.1 Запрещается негативное высказывания или возмущения по деятельности и выполнение работы определенной государственной структуры или же сотрудника по волне департамента – предупреждение/выговор/понижение
Примечание: Для подобного рода высказываний есть разделы жалоб на сотрудников, где вы можете оставить своё прошение.
4.2 Запрещается нецензурная брань, хамское и фамильярное общение по волне департамента – выговор/понижение/увольнение.
4.3 Сотрудникам государственных структур запрещено реагировать на помехи по волне департамента – выговор/понижение.
Примечание: под помехами подразумевается ошибочное сообщение фраза или символ высказанная в рацию департамента.
4.5 Сотрудникам государственных структур запрещено реагировать на требования похитителей, а так же связываться с ними по предоставленному номеру телефона для связи – выговор/понижение/увольнение
4.6 Запрещается агитировать на вступление в свой полицейский департамент по волне департамента, не достигнув при этом должности Майор или выше - предупреждение/выговор/понижение.
4.7 Запрещается агитировать на вступление в свой полицейский департамент по волне департамента слишком часто, интервал равен 20-ти минутам для всех PD - предупреждение/выговор.
4.8 Запрещается агитировать вступление в спецотряд под руководством ФБР по волне департамента слишком часто, интервал равен 20-ти минутам для агентов ФБР - предупреждение/выговор

ГЛАВА НОМЕР V
Дополнительное положение.

5.1 Агент ФБР имеет право сменить наказание на дисциплинарное взыскание в виде предупреждения.
5.2 Военнослужащий Армии или сотрудник полицейского департамента обязан сделать выводы о своей вине и постараться более не нарушать Федеральное Постановление.
5.3 Смена наказания осуществляется агентом ФБР, исходя из его здравого смысла и опыта. Выдача предупреждений за пункты, которые так или иначе способны пошатнуть государственную безопасность - запрещены.
5.4 Сотрудник имеет право получить только одно предупреждение, при последующих нарушениях следуют более тяжкие наказания.
5.5 Пункты, предусматривающие выбор вида наказания, подразумевают применение одного из них по усмотрению выдающего наказание, в зависимости от тяжести нарушения и наличия активных предупреждений
